# Лицензионный договор (открытая лицензия) о предоставлении права использования программного обеспечения
 
## 1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

1.1 В настоящем Соглашении нижеприведенные термины и определения используются равно в единственном и во множественном числе, если иное не вытекает из контекста соответствующего положения, в следующих значениях:

- Договор – абонентский договор оказания услуг (договор подписки на сервис), заключенный между Пользователем и Правообладателем;

- Использование - объем прав Пользователя по Соглашению;

- Пользователь – юридическое или физическое лицо, осуществляющее Использование программы;

- Правообладатель – общество с ограниченной ответственностью «Майндбокс» (ОГРН 1097746380380);

- Программа - программное обеспечение SDK Mindbox исключительные права на которое принадлежат Правообладателю основании закона и (или) соответствующих сделок (соглашений, договоров);

- Соглашение – настоящее лицензионное соглашение, определяющее порядок использования Программного обеспечения на условиях простой (неисключительной) лицензии, принимаемое Пользователем при установке и (или) начале использования Программного обеспечения в упрощенном порядке (открытая лицензия);

- Территория использования программы – весь мир;

- Некоммерческое использование - использование программы без цели извлечения прибыли. 


## 2. ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ

2.1. По настоящему Соглашению Правообладатель, являющимся обладателем исключительных прав на Программу, предоставляет неограниченному количеству Пользователей право Использования Программы.

Соглашение является договором присоединения и является обязательным к исполнению для каждой установки Пользователем путем загрузки и/или установки и/или использования Программы.

2.2. Назначение Программы:передача данных из мобильного приложения в CDP Mindbox.

2.3. Пользователь и Правообладатель далее по тексту совместно именуются Стороны, а по отдельности – Сторона.

2.4. Осуществляя действия по установке Программы и/или копированию и/или использованию Программы любым иным способом, Пользователь подтверждает свое полное и безоговорочное согласие со всеми условиями настоящего Соглашения и принимает их путем присоединения.

2.5. Открытая лицензия, выдаваемая Пользователю по Соглашению, является простой (неисключительной). За Правообладателем сохраняется право выдачи лицензий другим лицам.

2.6. Право использования Программы выдается для использования на территории на срок действия исключительного права.

2.7. Открытая лицензия является безвозмездной.
 
## 3. Права, передаваемые Пользователю
 
3.1. Правообладатель предоставляет Пользователю право использования Программы следующем объеме:

* воспроизведение, 
* публичный показ, 
* публичное исполнение, 
* сообщение в эфир, 
* сообщение по кабелю, 
* ретрансляция, 
* перевод и переработка, 
* доведение до всеобщего сведения, 
* осуществление действий, необходимых для функционирования Программы, включая запись и хранение в памяти ЭВМ (одной ЭВМ или одного Пользователя сети),
* изготовление копии Программы при условии, что эта копия предназначена только для архивных целей или для замены правомерно приобретенного экземпляра в случаях, когда такой экземпляр утерян, уничтожен или стал непригоден для использования,
* исследование или испытание функционирования Программы в целях определения идей и принципов, лежащих в основе любого элемента Программы,
* воспроизведение и преобразование объектного кода в исходный текст (декомпилировать Программу) или поручение иным лицам осуществить эти действия, если они необходимы для достижения способности к взаимодействию независимо разработанной этим лицом программы для ЭВМ с другими программами, которые могут взаимодействовать с декомпилируемой программой, при соблюдении следующих условий:
    * информация, необходимая для достижения способности к взаимодействию, ранее не была доступна этому лицу из других источников;
    * указанные действия осуществляются в отношении только тех частей декомпилируемой Программы, которые необходимы для достижения способности к взаимодействию;
    * информация, полученная в результате декомпилирования, может использоваться лишь для достижения способности к взаимодействию независимо разработанной Программы с другими программами, не может передаваться иным лицам, за исключением случаев, когда это необходимо для достижения способности к взаимодействию независимо разработанной Программы с другими программами, а также не может использоваться для разработки Программы, по своему виду существенно схожей с декомпилируемой Программой, или для осуществления другого действия, нарушающего исключительное право на Программу. 

3.2. Открытая лицензия предоставляется Пользователю для некоммерческого использования, а также в коммерческих целях Пользователя при условии использования Программы с программным Mindbox в рамках заключенного с Правообладателем Договора.

3.3. Пользователь не имеет право передавать право использования программы третьим лицам, не имеет права заключать с третьими лицами сублицензионные договоры или иным способом отчуждать предоставленные Пользователю права использования.
 
## 4. Права и обязанности Пользователя

4.1. Пользователь обязуется:

4.1.1. Строго придерживаться и не нарушать правил Соглашения.

4.1.2. Не осуществлять действий по обходу технических средств защиты, встроенных в Программу.

4.4. Отчеты об использовании и результатах работы Программы не предоставляются.

## 5. Права и обязанности Правообладателя 

5.1. Правообладатель передает:

5.1.1. Программу свободную от прав третьих лиц, в состоянии, позволяющем его использование на условиях настоящего Соглашения.

5.1.2. осуществляет необходимую консультационную поддержку по установке и использованию Программы в случае правомерного коммерческого использования.
 
## 6. Ограничение ответственности 

6.1. Программа предоставляется без каких­-либо гарантий и по принципу «как есть». Правообладатель не предоставляет никаких гарантий в отношении безошибочной и бесперебойной работы Программы; соответствия Программы конкретным целям и ожиданиям Пользователя; ненарушения Программой любых интеллектуальных и иных прав третьих лиц; а ровно и каких­-либо иных гарантий.

6.2. В максимальной степени, допустимой действующим законодательством, Правообладатель не несет никакой ответственности за какие­-либо прямые или косвенные последствия какого­-либо использования или невозможности использования Программы и/или ущерб, причиненный Пользователю и/или третьим лицам в результате какого­-либо использования или неиспользования Программы, в том числе, из­-за возможных ошибок или сбоев в работе Программы.
  
## 7. Разрешение споров
 
7.1. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть между Сторонами по вопросам, не нашедшим своего разрешения в тексте данного Соглашения, будут разрешаться путем переговоров на основе права Российской Федерации.

7.2. При неурегулировании в процессе переговоров спорных вопросов споры разрешаются в Арбитражном суде г. Москвы, или, в случае отнесения спора к подведомственности судов общей юрисдикции - в суде по месту нахождения Правообладателя.
 
## 8. Заключительные положения
 
8.1. Во всем остальном, что не предусмотрено настоящим Соглашением, Стороны будут руководствоваться применимым правом.

8.2. Соглашение, равно как и любая из его частей, может быть изменено Правообладателем без какого-либо специального уведомления Пользователя. Новая редакция Соглашения вступает в силу по истечении 30 (тридцати) календарных дней с даты размещения изменений (дополнений) на сайте Правообладателя либо доведения до сведения Лицензиата в иной удобной форме, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения.

8.3. Соглашение сохраняет силу в течение всего срока действия Договора. Если какое-либо из положений Соглашения становится недействительным, ничтожным или неисполнимым, остальные положения остаются в силе.
